ТЗ для создания бота для записи на собеседование в Казахстане.

Запись осуществляется через официальный сайт https://ais.usvisa-info.com/ru-kz/niv

- У каждого клиента есть свой логин и пароль, (в одном личном кабинете могут быть от 1 до 5-6 заявителей, как правило, это семья).
- Основная задача это записать каждого клиента на собеседование.
- Запись происходит только тогда, когда система дает открытые места.
- Нужно создать бота, который будет мониторить даты на собеседование 24/7, как появляются свободные места он автоматически записывал. 
- Так же учесть ограничения, например мы ставим задачу боту записать один личный кабинет с 1 марта по 1 июня, и если в этот период дата открывается, то бот записывает на ближайшую дату которое входит в этот промежуток.

Знаю что есть стороннее решение, ниже требования по входным данным у них:

> Что запрашивала у меня компания, которая активировала бота:
> Для записи у вас должен быть личный кабинет с оплаченным сбором.
> 
> Мне нужно будет прислать следующую информацию:
> 1) Логин и пароль от кабинета
> 2) Количество человек 
> 3) Период дат для записи 
> 4) Минимум дней от даты записи до даты собеседования
> 5) Резидент или нерезидент

Примечания:
Тут есть технические сложности: сайт ais.usvisa-info.com использует защиту от ботов (Cloudflare/reCAPTCHA). Придётся обходить через headless browsers (Puppeteer/Playwright и т.д.) + сервисы решения капчей (2Captcha) + возможно ротацию прокси. Это ненадёжно — бот может отвалиться после обновления защиты.
